Tags: ai-draft, subscription-cancellation

---
Guten Tag,
Nach dem Gesetz für fairere Verbraucherverträge ist eine stillschweigende Vertragsverlängerung noch gültig, wenn die Verbraucher:innen eine Kündigungsfrist von höchstens einem Monat erhalten.
Der Vertrag wurde nach dem 01.03.2022 abgeschlossen somit gilt das Gesetz für diesen Vertrag.
https://www.verbraucherzentrale.de/wissen/vertraege-reklamation/kundenrechte/gesetz-fuer-fairere-vertraege-mehr-schutz-bei-kosten-und-laufzeiten-55274
[vertrage_16_9_social-media.png]
[Gesetz für fairere Verträge: mehr Schutz bei Kosten und Laufzeiten](https://www.verbraucherzentrale.de/wissen/vertraege-reklamation/kundenrechte/gesetz-fuer-fairere-vertraege-mehr-schutz-bei-kosten-und-laufzeiten-55274)
[verbraucherzentrale.de](https://www.verbraucherzentrale.de/wissen/vertraege-reklamation/kundenrechte/gesetz-fuer-fairere-vertraege-mehr-schutz-bei-kosten-und-laufzeiten-55274)
hiermit kündige ich meinen Vertrag bei StudyFlash (Account: [EMAIL]) zum nächstmöglichen Zeitpunkt.
Da sich mein Vertrag nach Ablauf der Mindestlaufzeit automatisch verlängert hat, mache ich von meinem gesetzlichen Kündigungsrecht mit einer Frist von einem Monat gemäß § 309 Nr. 9 BGB Gebrauch.
Bitte bestätigen Sie mir den Erhalt dieser Kündigung sowie das genaue Vertragsenddatum zeitnah per E-Mail.
Zudem widerrufe ich hiermit die Ihnen erteilte Einzugsermächtigung zum Vertragsende. Ich bitte Sie, mir den bereits im Voraus gezahlten Betrag für den Zeitraum nach dem Vertragsende anteilig auf mein Konto zu erstatten.
Mit freundlichen Grüßen,
Angelina Arendt
>
>
