Tags: billing-invoice, account-issues, AI, ai-draft

---
MOBILE: Premium-Abonnement noch nicht aktiv – Bitte um kurze Prüfung Hallo liebes StudyFlash-Team, vielen Dank für eure schnelle Rückmeldung gestern Abend! Wie besprochen sollte mein Premium-Abonnement von der alten E-Mail-Adresse auf meine neue E-Mail-Adresse umgestellt werden. Leider ist das Premium-Abo aktuell noch nicht aktiv, wenn ich mich mit dem neuen Account anmelde. Könntet ihr bitte kurz prüfen, ob die Umstellung bereits erfolgt ist oder ob noch etwas fehlt? Vielen Dank euch und liebe Grüße Eva Bahm Alte Mail: [EMAIL] Neue mail: [EMAIL]
