Tags: auto-closed, garbage

---
Hallo, 
Also ich habe mich über diese Email addresse angemeldet. 
Auf dem Foto im Anhang sieht man auch, dass das Abo erst am 22.10.26 abläuft 
> Am 29.01.2026 um 19:38 schrieb Maximilian from Studyflash <[EMAIL]>:
> 
> ﻿
> Hi,
> 
> danke für deine Nachricht. Aktuell können wir unter dieser E-Mail-Adresse kein aktives Abonnement finden.
> 
> Falls du dein Abo über Apple / den App Store abgeschlossen hast, müsstest du dich bitte direkt an Apple wenden, da wir diese Abos leider nicht einsehen oder verwalten können.
> 
> Solltest du das Abo nicht über Apple abgeschlossen haben, gib uns bitte kurz Bescheid, über welche E-Mail-Adresse dein Konto läuft, dann prüfen wir das gerne nochmals.
> 
> Beste Grüsse
> Alicia
